---
title: "只为遇见你"
slug: "zhiweiyujianni"
date: 2025-10-14T18:29:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3816
vod_sub: ""
vod_actor: "张铭恩, 文咏珊, 魏千翔, 汤梦佳, 马雅舒, 季肖冰, 詹小楠, 常铖, 岳旸, 李建义, 顾艳"
vod_director: "王子鸣, 黄天仁"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第50集"
vod_score: 10.0
vod_hits: 398
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-41/63dca545b6a483b028066f1317bbdc05.jpg"
---

高洁（文咏珊 饰）一直以来都将成为一名珠宝设计师作为自己毕生的梦想。在远赴南美矿场实习的过程中，高洁邂逅了名为于直（张铭恩 饰）的男子，巧合的是，于直是国内首屈一指的金行盛丰金饰的继承人。之后，高洁返回国内，但现实却远比想象中要苍白的多。高洁进入了盛丰金饰工作，然而，盛丰金饰专注于中国传统工艺首饰，收到西式珠宝品牌的冲击太大，整个企业都摇摇欲坠。见此情形，高洁果断成立了镶嵌组，主攻西式珠宝，又将中式配饰和西式珠宝相融合，在珠宝市场里开辟出了一片新的天地。在此期间，高洁和于直之间也碰撞出了浪漫的火花。
